لقد استخدمته كتعويذة بشرية.
هل هي أغراض طلاب Gyeonwoo؟
في هذه الحالة
من الصواب أن نعطيها لجيونوو.
عندها فقط سوف تنقطع العلاقة
لأنه يمكننا الاتصال مرة أخرى
سأراه أخيرا
أوه لا
مهلا ، عندما تنام
أريد أن أخبرك أنني عائد من النوم يا سيد.
قف، قف، سيونغاه...
مهلا، لا يتغير
حسنًا، باي جيون وو لم يتغير.
ليس هناك طريقة سوف يتغير
مهلا، أيها الكلب الممرض، لقد مر وقت طويل؟
بو، بو، بونجسو...
هل لديك صديقة؟
أم ماذا، هل مازلت تحب الشامان؟
اه
رعاية طفل التمريض
مهلا، أنت...
أتيت إلى هنا، أتيت إلى هنا
توقف عن إزعاجها وتعال إلى هنا
قمت بتغيير ملابسك بسرعة أولا.
لماذا؟ هل أنا مرتاح الآن؟
من غير المريح أن يرى الناس، تعالوا إلى هنا
- تعال هنا.
- مهلا مهلا.
تعال الى هنا
لماذا ؟ هل أنت جميلة جدا؟
ماذا عن هذا؟
لا، ناهيك عن الملابس.
لماذا تستمر في ارتداء الأحذية؟
رائع
ابتسم
إذا كنت لا تريد أن تموت
ماذا الآن؟
جميل!
بيوهو بيو، أخوك في إجازة!
مهلا مهلا
مهلا مهلا...
آه، تذهب إلى المعبد!
اه!
لا، لا...
لماذا أنت هنا؟
لماذا...لماذا هو هناك؟
هذا منزلي لذا أنا هنا
هل هذا صحيح؟
لماذا أتيت؟
فقط انتظر وانظر
أين تقع بيوهو؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
لماذا!
لماذا تبحث عن جيهو في منزلي؟
لا يعمل؟
لن ينجح الأمر!
أعتقد أنني في المنزل الآن..
اذهب بسرعة
ضع شخصًا في المقدمة
ماذا تكره كثيرا؟
الأمر ليس هكذا...
أنا آسف
سأذهب
مهلا، إلى أين أنت ذاهب!
حسنا، أنا أحب ذلك
هاه؟
السيد لي
ادخل
مرحبًا جيونوو
الذي سرق الحلوى بلدي
بارك سيونج آه؟
يا!
ماذا؟ هل جاء سيونج آه؟
الملابس كلها في حالة سيئة
اه، اه، اه
هذا أفضل من هذا، هاه؟
مع هذا
ارتدي هذا وارتدي هذا، حسنًا؟
مثل سيونغاه، حسنًا؟
أوه حقا
اعتقدت حقا أنني كنت أرى شبحا
كما تعلمون، كما تعلمون
ما هذا؟
ما هو، من هو؟
سيونغ آه، أين أنت؟
لا، كيف تعرف كلمة المرور؟
- أنت...
- مرحبًا، باي جيون وو
أين سيونج آه؟
اه...
مهلا...
آمل أن يأتي سيونغ آه!
- أحتاج إلى الاتصال بك!
- يا رجل، هذا مؤلم حقًا.
- ماذا عنك؟
- أوه، لماذا تضربني؟
سيونجيا
اه، نعم، نعم، ذلك...
اه، ولكن من؟
أنا دويون
أيضا...
جو دو يون؟
أليس كذلك؟
اكتب...
جميلة جدا؟
مهلا، السيد...
جميلة
مهلا، توقف عن ذلك.
واحد، اثنان، ثلاثة!
- تا دا!
دعونا نحتفل بعودة بارك سيونغ آه الآمنة!
ما هذا؟
الآن، نخب للاحتفال!
- تحياتي!
- هتافات!
تا دا!
حسنًا
ولكن سيونغ يا، كيف حالك؟
أين كنت؟
كوريا؟ بلد أجنبي؟
مرحبًا، حسنًا، ماذا كنت تفعل؟
حقًا
هذا صحيح، لم أتصل بك ولو مرة واحدة، لقد كان الأمر كثيرًا.
إنه أكثر من اللازم
أنا آسف
لقد كنت مشغولاً بالركض قليلاً.
ذلك...
الوقت يمر بسرعة لأنني أذهب هنا وهناك.
اه اه
آه، أتمنى أن يمر الوقت بسرعة.
طفلنا
اعتقدت أنني أموت لأنني اشتقت إليك كثيرًا
أنا أيضا
مهلا، نحن أيضا نحب Seongah
رحلة طويلة؟
- هل نذهب؟
جينوونغ-آه
فقط اخرج من المستشفى.
يجب أن تذهب إلى الجيش!
سأعتني بالأمر، لذا انتبه!
لقد وجدت فتاة أحبها
مهلا، فقط استسلم.
آه، آه، إنه مؤلم
كن هادئا
تناول مشروبًا
إذا قمت بذلك بشكل صحيح، فسوف أقوم بعمل جيد
رائع!
مهلا، ما هو الخطأ في شعرك؟
ألا يمكنك أن تعطيني ذلك أيضاً؟
أكل، أكل
أيهما، ماذا أعطيك، ماذا أعطيك؟
- أنا أسياخ الدجاج، أسياخ الدجاج.
- آه، جيد.
آه، ولكن لا بد لي من خبز هذا.
الجميع...
كيف حالك؟
اشتقت لك
في هذا المشهد الدافئ
الشخص الذي ينبغي أن يكون
هذا ليس أنا، إنه سيونغاه
بينما كنت أتحدث
- سيونجيا
- في الواقع، لقد قمت بإعداد شيء اليوم.
أنا آسف
أنا آسف لأنني هنا
لا بأس، سونغيا، لا بأس
لماذا أنت آسف؟
أتمنى أن أعود
لماذا تبكي مرة أخرى؟
- نعم.
- مهلا، لا تبكي.
دعنا نتوقف عن البكاء ونتناول مشروبًا، حسنًا؟
- اه اه
- نعم نعم.
- ياه، إنه يوم جميل.
- صحيح، صحيح.
حسنا، هتاف، هتاف، هتاف!
هتافات!
الآن
فماذا عن سيونج آه؟
سيونغ آه الحقيقي
كيف يمكنني مقابلتك؟
قصيدة تهنئة
في زمن الأشباح
سيونجيا
سيونجيا؟
أيمكنك سماعي؟
أنا جيونوو
راعي البقر؟
سيونجيا
سيونجيا...
هل تستطيع سماعي؟
أنا جيونوو
اه، لقد كنت مخطئا.
اه حقا!
ماذا، لماذا، ماذا يحدث؟
بونغ سو، فقط اترك هذا!
واو، حقا
واو، هذا مقرف، لقد أنجب للتو طفلاً
واو...
واو، أنا غاضب
مهلا
سيونجيا
هل تستطيع سماعي؟
أنا جيونوو
سيونجيا
فقط افعلها باعتدال، حسنًا؟
أنا خائفة عندما يغضب جيونوو
ماذا ستفعل إذا غضبت؟ أوه؟
اه، لا أعرف، أنا
مهلا
إذا كنت لا تعرف
أكل هذا
أليس لذيذ؟
أوه؟
حبيبتي
هل أنت هنا؟
لا يا عزيزي
أخبرني كيف كان يومك
يا رجل، هذا كان سيئًا حقًا.
مهلا، هل تعتقد حقا أنني كنت الشامان؟
آه، ينبغي أن يستغرق المزيد من الوقت.
ثم كنت سأبكي بشدة.
اه...
توقف عن الاستمتاع...
دعونا نحاول مرة أخرى في وقت لاحق للاحتفال.
لأنك لا تعرف أبدا
قلت لك أن تتوقف، أليس كذلك؟
أنت لا تحب ذلك؟
لا ضجة
ماذا تفعلون يا رفاق؟
لا شيء
بونغسو لا يزال طفلاً، وأنت بالغ الآن
لماذا هذا غريب جدا؟
لا فهو يبقي...
لا شيء آخر
أنت تلعب مع سيونج آه.
رأيت ذلك، والبكاء
يجب أن يكون هناك شيء لا يمكن قوله بسهولة.
فهو جاد بشأن سيونج آه، مثلي ومثلك تمامًا.
هذا صحيح
ارفعه، ارفعه
نعم
حصلت عليه، حصلت عليه
دال لاي، أعطني هذا واعتذر.
اه، إنه نفس الشيء
أستطيع أن أعطيك ذلك.
انا ذاهب للاعتذار
البقاء
نعم، اه، سأختار لك الكثير من الأصدقاء.
لا تشعل الضوء
أنا...
أوه، أنا آسف.
لم أكن ناضجًا بما فيه الكفاية
من فضلك امنحني أمنية واحدة فقط
نعم
من فضلك تموت
من فضلك تموت بدلا من الشامان.
أنا أتوسل إليك
ماذا يجب أن أفعل؟
يجب أن أتظاهر بأنني أنا
إذا عرف أنه أنت، فلن يخرج أبدًا
مهلا
شامان
اخرج
اعتقدت أنك كنت راعي البقر
يا لها من مفاجأة.
ماذا لو كنت شخص شجاع؟
بالطبع لا بد لي من إخفاء، ماذا تسأل؟
لماذا؟
بسببي، جيونوو
ماذا لو أصبح ضارا؟
مهلا
لماذا أنت هادئ جدا اليوم؟
سيونجيا، انتظر لحظة.
لا يمكنك أن تكون معي
سيونجيا
وعاء روح الشامان ينكسر.
لا بد لي من الخروج بسرعة حتى يتمكن من البقاء على قيد الحياة
لكن
لن يخرج
لن يسمح لي بالرحيل
في الواقع كنت أعرف ذلك منذ البداية
هذا ليس حلمي
كنت أعرف أنه كان حلمك
بيوهو في الصف الثالث والصف الأول.
أنا في السنة الثانية من الصف الثالث، والفصول مختلفة.
الجزء العلوي من الخزانة ليس نظيفًا حتى.
انها دائما مليئة بالكتب المشكلة
و
في الفصول الدراسية في المدرسة الثانوية
لا توجد أواني الزهور أو أي شيء.
لم أعطي الأطفال الماء لأنهم كانوا يدرسون.
لأن الجميع يموت
هل أخبرك بالمزيد؟
نعم
في الوقت الراهن
جيهو هو
كان يأتي دائمًا إلى صفي لاستعارة الكتب.
مرحبًا، باي جيون وو، من فضلك أعطني كتابًا باللغة الإنجليزية.
ما هذا؟
دويون وجينوونغ
وفي النهاية تم تقسيم الفصل.
يأخذ Jinwoong الأطفال معه دائمًا.
- لقد جاء إلى صفي ولعب.
- هل هناك حقا أشباح هنا؟
ألا يمكنك رؤيته؟
أنا حقا لا أستطيع أن أرى
أين أنت؟
لا يمكنك رؤية هذا؟
مهلا، هناك
إنها هناك، ابحث عنها
أوه و
بيومسينغ وجوسونغ
لقد واجهت صعوبة في درجاتي.
لقد طمأنتني هيري جيدًا.
الألغام أيضا!
- نعم
- تناول بطاقة تقريري أيضًا، أيها الطالب الذي يذاكر كثيرا!
أيها البلهاء
فقط قم بعمل أفضل في المرة القادمة
أختي تعطيني شيئا لذيذا اليوم
حقا؟
- أذهب خلفها!
- هاه
رائع
القتال!
أعتقد أنني كنت مشغولاً وبصحة جيدة
نعم...
ماذا عنك؟
كيف كان حالك؟
أنا...
أنا أيضا
حسنا... كيف حالك؟
الحمد لله
أنت
كيف حالك...؟
أنا...
هل هذا لأن جيونوو جلس وذهب بعيدًا؟
الجو دافئ
لدي ما يكفي من هذا
يكفي رؤية جيون وو هكذا أحيانًا.
كيف كان حالك؟
جدا
سيونجيا
لقد تركتك وحدك في الثامنة عشرة
أنا آسف حقا
هاه؟
عاد
ما هو رقم الإشارة؟
بونجسو؟
إنه هنا
هاه؟
أوه لا
بونغسو لا ينبغي أن يكون هناك.
- بسرعة مرة أخرى...
- أوه، لا، نم، نم، انتظر لحظة.
لا، لا، لا، لا، لا.
لا أستطيع التراجع الآن، لقد انتهى الأمر
بالكاد قمت بتحريك المنارة، لكنها لم تنجح.
أوه، لا تبدو قلقة للغاية.
لدي طريقة لكل شيء
بأي طريقة؟
تمضي قدما
عليك فقط أن تحافظ على ثلاثة أشياء
نم جيدًا، تناول الطعام جيدًا، اضحك جيدًا
أنت فقط تفعل هذا، وأنا سوف أعتني به.
أوه، الأمر صعب في المنزل كما هو متوقع
آه، هذا المنزل هو الأفضل، نعم
رائع
لقد تصالحوا إلى هذا الحد؟
أوه، هل هذا كثير جدا؟
إنها سيونج آه.
نعم
هاه؟
سيونجيا، ماذا تفعل؟
أوه؟ اه...
لا، هذا...
الملابس التي يمكنك ارتداؤها...
اكتب...
أوه، لا أعتقد أن هناك واحد
لا، هذا...
هذه حقيبة، ما هي؟
لا، ضعه جانباً.
انا ذاهب لرمي هذا كله بعيدا
سأعطيك ملابسي، ملابسي
أي نوع من الحيوانات هذا؟...
اه، لا أستطيع ارتدائه.
مهلا...
مهلا، بيو هو، مرحبا.
وقت طويل لا رؤية؟
هذا أنا
أنا أعلم
أعرف ذلك فقط من خلال سماع خطواتك
تشي
هاه؟ مهلا، ما هذا؟
جابشاي هل فعلتها؟
نعم
يقولون أنها لذيذة حتى لو أكلتها كل يوم
أحسنت حقا، ماذا أنت؟
أوه؟
ما هذا؟
هاه؟
أنا لم أسقط بعد
انتظر، انتظر لحظة
الآن، الآن، الآن، الآن
أنت تأكله، لماذا تستمر في إعطائي إياه؟
ماذا تفعل؟ إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا جيونوو
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
صوت نهاية الحب الأول
هاه؟
مهلا
إنه مؤلم
ليست ساخنة جدا؟
هل يجب أن ندخل؟
لا بأس
لا تبدو طويلا
لا تسقط من قدميك
حتى أصبح ضعيفاً هكذا
لدي روح شريرة
إنه قاسٍ، هو أيضًا
لا بأس...سوف تخسر، أليس كذلك؟
لا يوجد عمل هو تبادل يعادل.
عندما تتلاشى حياة واحدة
حياة واحدة تزدهر
التقينا، ولم نتمكن من الهروب
أعتقد أنه لم يهرب.
فهل فهمت أيها الروح الشرير؟
نعم
هل يمكنك إنقاذ سيونغ آه؟
لذلك عليك أن تموت
لا أعرف؟
كم سنة كنت مع الشامان؟
لقد انتهى الأمر
هل نذهب؟
نحن جميعا هنا
عليك أن تمشي من هنا
ألا تسأل؟
ليس كيف تموت
هل هناك أي طريقة أخرى؟
أليس هذا ما كانت سيونغ آه تحاول فعله؟
ظللت أفشل
أنا
هل قلت لك آسف من قبل؟
لا
سأتركك تذهب دون أي ألم
اه...
لكن
أليس من الظلم أن أكون الوحيد الذي يموت؟
ألا يجب أن تموت أيضاً؟
من قال ذلك؟
فقط تموت
إنه الكلور!
أين أنت، اخرج!
السيد زهرة
ماذا يحدث دون الاتصال بك؟
أين يومهوا الآن؟
حسنًا؟ لم أراك منذ الصباح؟
لقد قام للتو بإيداع 100 مليون وون في حسابي البنكي.
نعم، اتركه هناك
مضغ على الهاتف طوال اليوم
انتظر لحظة
سيدي
لقد قمت أيضًا بإيداع 100 مليون وون لي.
إذن أنت ستموت أيضاً؟
طارد الأرواح الشريرة
هل الأمر سهل إذن؟
ألست خائفا؟
هل تموت الآن؟
طوال الحياة
لأنني كنت خائفة من العيش
ربما أنا خائف من الموت
هل أنت خائف؟
أنا
هل أنت ذاهب إلى الجحيم؟
لا بأس
أنت لست وحدك
أيتها العاهرة المجنونة، افتحي الباب!
إنه الكلور!
أيمكنك سماعي؟ من فضلك افتح الباب!
أنت لا تعرف هذا، لا يمكنك فعل هذا، يومهوا!
يومهوا، افتحي الباب الآن، حسنًا؟
يا إلهي، لقد وصل ضيف غير مدعو.
إنه الكلور!
ما الذي يقلقك؟
أنا
إنها روح شريرة
كلوريد...
لا مفر
اه، اه، لا يوجد تطابق بالنسبة لي
دعونا نفعل ذلك رغم ذلك
أعتقد أنني نسيت شيئًا مهمًا جدًا.
ما هذا؟
اه...
- هل أنت بخير؟
- نعم
انتظر لحظة، هو...
نعم
سأذهب بالتأكيد إلى برنامج مدته 4 سنوات.
أحتاج للذهاب إلى الكلية لفترة طويلة
ماذا عن القسم؟ ما هو تخصصك؟
هل هناك أي شيء يمكنك القيام به عندما تخرج؟
تشي
لماذا لا يوجد شيء تريد القيام به عندما تخرج؟
أولا وقبل كل شيء...
ماذا أريد أن أفعل؟
ليس لدي أي أفكار
لأنك ستصبح شامانًا على أية حال
يمكن لأي شخص أن يمارس سيف مزدوج؟
هل ترمي سكينًا حادًا لتلتقط سكينًا صدئًا؟
هذا صحيح، أنا شامان
ماذا أفعل هنا؟
أوه؟
"إلى جنية السماء والأرض"
"عندما تستيقظ"
"كل شيء سينتهي بالفعل"
"لقد فقدت كل قوتك بعد رحيل الله"
'إنها مثل حياتي.
"هل هذا الإجراء يجعلك تتساءل عما إذا كان صحيحا؟"
"افهم"
"سأكون حزينًا جدًا عندما أستيقظ"
"تذكر شيئا واحدا"
"لقد غادرت لإنقاذك"
"قلب جيون وو"
"ثم عش"
"مثلي الذي عاد إلى الحياة بعد رحيل أمي"
جنية...
ينزل
أعود إلي
أستطيع حمايته
لا يزال بإمكاني القيام بذلك
يمكنك فعل ذلك...
من فضلك، من فضلك...
أوه، أنا... أستطيع أن أفعل ذلك بشكل جيد.
أستطيع أن أقوم بعمل جيد حقاً..
لذا...
لذا من فضلك...
من فضلك مرة واحدة فقط...
أعطني تلك القوة
من فضلك...
أوه، من فضلك...
مهلا
هل هذا حقا بهذه الصعوبة؟
أن يموت بشرف
هناك الكثير من الذنوب التي ارتكبناها
لا تقلق
تقريبا هناك تقريبا
مرة أخرى!
أوه، من فضلك...
لن أموت إذا حدث هذا
كل شيء هنا مزيف
كل هذا وهم، أليس كذلك؟
أخي هل تعرف إسمه؟
مهلا قليلا ...
إنه الكلور...
إنه الكلور، إنه الكلور
صديقي!
إنه الكلور
سيدي!
السيد زهرة
انظر هناك
عام؟
لماذا أتيت الآن، لماذا، أيها الجنرال!
لماذا تأتي الآن!
أنا...
هل أنت خرافية؟
لا
مهلا، هناك الجنرال أيضا.
لماذا تأتي الآن!
تعال بسرعة!
كان يجب أن تأتي عاجلاً!
حسنًا، أنا مشغول، فلنذهب فورًا.
دعنا نذهب، تشونهوا.
بونجسويا
لم ينته الأمر بعد
اسمك الحقيقي يكفي
ثم يمكنك أن تأخذ كل شيء مرة أخرى
هل تعرف اسمي؟
من هو هذا الرجل؟
الاسم...
ما هذا؟
وحده
لا بد أنني كنت خائفة
أمي...
خاتم الأم
ليس لدي أحد لأقول له
لأنه لا يوجد أحد
لذلك تخيلت أخًا سيحميك.
أخي
اعتقدت أنه كان حقيقيا.
لا بد أنك كنت وحيدًا حقًا
أنا حقيقي
اسمي باي جيونووغو
اسمك ليس بونجسو
يونبو جانج
كان هناك سبب لعدم تمكني من العثور عليه
لقد وجدت ذلك بالفعل
كيفية العثور عليه مرة أخرى
""صن شاين يون""
"شعاع عريض"
ضوء الشمس الدافئ يسطع بالتساوي
يا له من اسم جميل.
لنبدأ
لأنني رجل سيء على أي حال
إنه وقح
هل يمكنني أن أتمنى أمنية أخيرة؟
مرة واحدة
أردت أن أعانقك بشدة
أنظر إلى أكتافك الصغيرة التي تتعامل مع كل شيء بنفسك
مرة واحدة فقط
أردت أن أريحك
الآن
شامان
مرحبا
لا تفعل ذلك
مرحبا، أنت أيضا
نعم
سيونجيا
لماذا؟
الاسم...
ما اسمك؟
ليس يومهوا، هذا هو اسمه الحقيقي، اسمه الأصلي
ماذا ستفعل بإسمي؟
من الأفضل أن تناديني باسمي فقط.
انظر
إذا كنت لا تحب ذلك، جسمك يعرف
لا تحاول
ليست هناك حاجة لإجبار المغفرة
كيف حالك؟
تبادل لاطلاق النار من أجل الذهب
المباراة التقييمية الثانية للمنتخب الوطني للرماية 2028
إنه بالفعل اليوم الأخير من المسابقة
مباراة اليوم هي حدث متكرر.
ثلاثة أشخاص من كلٍ من الذكور والإناث
2028 لوس أنجلوس
تم تحديد الدخول الأولمبي
البوابة الأخيرة للمنافسة في الأولمبياد
إنه أصعب من الفوز بميدالية أولمبية.
المنافسة بين المنتخب الكوري
تبدأ قريبا
هناك 30 دقيقة متبقية حتى تبدأ المباراة.
هذا رائع
الكلبة ، كيف التقيتما؟
نحن...
في نادي التسلق.
اه...
آه، سيونغ آه، لقد حان الوقت للبدء بالفعل.
لماذا لا تأتي؟
مدير البنك
رأسي لن يؤلمني بعد الآن
شكرا لك يا خرافية!
كان حلمي أن أصبح عاديا
كانغ كيونغ مين، عشرة
باي جيونوودو تن
اه، أنا تقريبا هناك.
أنا
رؤية أكثر من غيرها
شكرا لذلك
كنت دائمًا أبقى على مشارف العالم.
لا أشعر بالحزن حيال ذلك بعد الآن
لا بأس أن تبكي سراً
بالتأكيد سأجده لك
سأكون بجانبك
كانغ كيونغ مين، عشرة
مهلا، السيد.
وسجل كيونج مين 10 نقاط
رائع
لماذا هو هكذا؟
دويون، أنا حقاً لا أستطيع رؤيتك.
سيونجيا، ماذا تفعل هنا؟
صه
أنا أبكي وحدي
أوه، هل تبكي؟
مرحبًا
اه...
مرحبا
هل انتهيت؟
نعم، مسحت دموعي بشجاعة وغادرت.
نعم
أوه، هذا صحيح!
ماذا عن اختباراتك؟
ماذا عن الألعاب الأولمبية؟
تمديد
الرماية رجال متكررة
التذكرة الأخيرة للأولمبياد
فاز بها باي جيون وو.
مرحبًا، باي جيون وو
خمسة عالية؟
مهلا، ما هو؟
تعال هنا
أحسنت
شكرا لك
مرحبا؟
سمعت إشاعة بأنك كريم.
العمة
سوف أقبض عليه.
أنا؟
لماذا تحتجزني؟
ألا تتذكرني؟
أنا آسف
ليس لدي وقت الآن
إذا لم تتمكن من فعل ألف في 10 دقائق
لا بد لي من التخلي عن الرجل الميت.
أنت سيد لي، هذا الاختبار النصفي!
هل أصبح أقوى؟
استعارة جسد شخص حي
لقد قضيت وقتًا رائعًا في اللعب هنا والجري هناك.
دعونا نذهب
- هيا بنا
- لا أحب ذلك...
أنا أكره ذلك
أنا أكره ذلك!
إنه أمر مؤلم!
سيؤذيك كثيرًا
لن أؤذيك
الآن لنطير بعيدًا
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
أوه، كان الأمر صعبًا.
الآن، يرجى حضور العميل التالي.